គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
តូច​មួយ។
អ្នកមានចំណង់អាហារខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំ​អ្វី​ជូរៗ​ដើម្បី​កាត់​បន្ថយ​ជាតិ​ខ្លាញ់។
សូមអរគុណលោក យ៉ាង។
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។
ល្អ។
ដោះស្រាយវិក្កយបត្រ។
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ ដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
មិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ឪពុកគឺជាឪពុក ខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់អ្វីអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ លោក យ៉ាង។
ទេ។
យកវាទាំងអស់។
ក្មេងប្រុសនេះ។
អ្នកណាដឹងថាគាត់ធំឡើងគាត់នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
[វគ្គទី ១៧]
លោកម្ចាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
[ហាងលក់ទំនិញគ្រប់ប្រភេទ]
ក្មេងប្រុស​បម្រើ​តាម​គេហទំព័រ​បាន​លាក់ខ្លួន​នៅក្នុង​ទន្លេ Cangshui។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អទេ?
គាត់ស្រែកថ្ងូរឥតឈប់ឈរ។
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ,
គាត់ស្ទើរតែខាំកប៉ាល់នោះអស់។
និយាយពីថា,
អ្វីមួយដ៏សំខាន់បែបនេះ
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងប្រគល់វាឱ្យគាត់មែនទេ?
គាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
គាត់មិនមែនជា Huben ទេ។
គាត់ជាមនុស្សដែលកោតសរសើរប្អូនស្រីពៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គាត់ជាអ្នកបម្រើនៅក្បែរយ៉ាង ឈូហាវ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើគាត់កោតសរសើរ Xiaoqing ទេ?
ជាមួយនឹងថាមពលបែបនេះ 😈 ...
គាត់​នឹង​ប្រសើរ​ជាង​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​ភ្នែក​របស់​គាត់។
ស៊ាវឈីង គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
កុំនិយាយច្រើនពេក។
ស៊ាវឈីង មិនដែលពូកែខាងតន្ត្រី អុក សរសេរអក្សរផ្ចង់ ឬគូរគំនូរឡើយ។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សលោភលន់បន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែផ្តល់អ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសួរបាន លោកម្ចាស់
អ្វីដែលនាងចូលចិត្តញ៉ាំ
និងផឹក?
តើអ្នកអាចផ្តល់ការណែនាំខ្លះដល់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីៗ
ងាយ​នឹង​ចូលចិត្ត​អ្វី​ដែល​ផ្អែម​បន្តិច។
អរគុណលោក។
អ្នក​ល្ងង់។
អរគុណ។
[វ៉ុនតុន]
អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយសិនទៅ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងយកវ៉ុនតុនមួយចានមកឲ្យអ្នក។
នៅទីនេះ។
ល្អ។
ចៅហ្វាយ។
សម្រាប់
កន្លះខែកន្លងមកនេះ អ្នកបានពាក់មុខស្រអាប់។
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចៅហ្វាយ។
ស៊ូ បានមករកខ្ញុំដោយចេតនា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
ដូច្នេះគាត់បានសួរថាតើខ្ញុំមានវិធីណាមួយដែរឬទេ
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
ក្មេងប្រុសនោះ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានអ្វីខ្លះ
ដៃគូចាស់របស់ខ្ញុំ ឲ្យគាត់ទៅ?
គ្មាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
ចៅហ្វាយមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យចៅហ្វាយមានបញ្ហា
មានតែស្ថានសួគ៌ទេដែលអាចដោះស្រាយបាន។
ចៅហ្វាយ។
យើងទាំងពីរនាក់បាន
រស់នៅបានច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ តាមរបៀបមួយ ឬមួយផ្សេងទៀត។
ពេល​និយាយ​ដល់​រឿង​ដែល​ពិបាក​សម្រេច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំគិតថា
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ផឹក
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Liu ផងដែរ។
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកការពារគាត់។
ដូច្នេះតាមវិធីណាមួយ
អ្នកគឺជាបុរសម្នាក់ដែលចងចាំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាល។
បុរសម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់ជូនអ្នក លោក យ៉ាង។
នៅអាយុរបស់យើង,
យើងមិនមានមិត្តភក្តិច្រើនទេដែលនៅសល់។
អ្នកត្រូវតែ
កុំ​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
ក្បាល,
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ និងសន្តិភាព។
កន្ទុយ,
ហើយខ្ញុំសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
កំពែងក្រុងនេះមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ
ហើយវាក៏មិនចាប់អ្នកដែរ។
ធានា​ថា​បាន​។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នោះទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា វូយ៉ាង ដែរឬទេ?
ឬហៅអ្នកថា ព្រះមហាក្សត្រ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានដោះស្រាយហើយ។
យើងបែកគ្នាហើយ,
ហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់ភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានរឿងផ្សេងទៀត
ហើយត្រូវតែចាកចេញពីទន្លេ Cangshui សម្រាប់ពេលនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោក ឡុង នឹងបញ្ជូនមនុស្សមកមើលថែអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
វូយ៉ាង។
បើខ្ញុំរស់ឡើងវិញមែន
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលថែអ្នក។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការស្លាប់ដ៏អង់អាចសម្រាប់អាណាចក្រ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យត្រកូល Xiao របស់យើងអាម៉ាស់មុខឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
វូយ៉ាង
ពេលអ្នកមិនកាន់កាំបិត
តាមពិតអ្នកងាយស្រួលចុះសម្រុងជាមួយណាស់។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
គាត់នៅឯណា?
តើអ្នកជាក្មេងប្រុសមកពីហាងលក់អំបិលមែនទេ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែដឹងពីរបៀបបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកបានរំលងការងារអស់ជាច្រើនថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
តើអ្នកមែនទេ?
មានគម្រោងឈប់គិតពីខ្ញុំទេ?
ទេលោក។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
អ្នកមានក្លិនថ្នាំ។
តើវាជាអ្វី?
តើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកឈឺធ្ងន់ម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ទិញថ្នាំទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកខ្ចីខ្លះ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ភ្លេចវាចោលទៅ ចូលបន្តទៅ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ផឹកតែ។
កាន់វា។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកក់ក្តៅ។
អ្នកពិតជាមិនហាក់ដូចជាខ្វះខាតលុយទេ។
មើល​អ្នក។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីទាំងស្រុង។
សម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
ភ្លាមៗនោះមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់។
អ្នកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកពេញចិត្ត។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
លើកនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បី​លា​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឆាងអាន។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំចង់សារភាពកំហុសមួយចំពោះអ្នក។
សម្លៀកបំពាក់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានបិទភ្ជាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
ទាំងអស់នេះ
សម្រាប់អំបិល
អ្នកតែងតែលួចចេញជាមួយ?
សម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗបែបនេះ
នឹងដោះស្រាយបំណុល។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វាមិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែអំបិលនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាឪពុករបស់ Zhang Mo។
ហើយដោយសារតែអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាឃាតករ
ប៉ុន្តែមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំទេ។
អ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះទៀតផង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការដើម្បីរកប្រាក់។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំងងុយគេងដោយសារខ្ជិលច្រអូស
អ្នកបានគ្របខ្ញុំដោយអាវធំរបស់អ្នក។
អ្នកបានដេរសំបុត្រគ្រួសារចាស់ៗដែល Zhang Mo បានសរសេរ
ចូលទៅក្នុងអាវនោះ។
ពេលខ្ញុំជួសជុលវារួច
ខ្ញុំបានរៀនថាអ្នកជានរណា។
វាជាវាសនា។
វាសនាពិតជាដូច្នោះមែន។
ប្រសិនបើអ្នកចាក់ខ្ញុំពីរបីដង
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកនៅតែមើលថែខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំបានមកដល់ទន្លេ Cangshui
ដោយការស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
មុនពេលអ្នកមកហាងលក់អំបិលរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការ
ខ្ញុំធ្លាប់មានរួចហើយ
បានមើលអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ...
ខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តែងតែត្អូញត្អែរដោយមាត់របស់អ្នក
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកនៅឡើយ
តែងតែគិតអំពីអ្នកដទៃ។
ការថែទាំអ្នកជំងឺនៅផ្ទះ,
សង្ឃឹម
មិត្តភ័ក្តិដែលបាត់បង់
នឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក...
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សអាក្រក់តិចជាងមុន
វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្អប់អ្នក។
បើអ្នកមិនដែលដឹងថាខ្ញុំជានរណាផង។
អ្នកមិនបានដឹងទេ,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបានបង្ហាញវាទេ។
ថ្ងៃមួយទៅថ្ងៃមួយ,
ជីវិតអាចបន្តទៅមុខទៀតបានដូចនោះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ចាង ម៉ូ
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាក់អំបិលត្រឡប់ទៅក្នុងចីវលោវិញបាន
ប៉ុន្តែពេលវេលាមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែកូន
បើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទៅ តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
ចាង ម៉ូ នឹងមិនរស់ឡើងវិញទេ។
ចាង ម៉ូ
ដំបូងឡើយគឺជារឿងធម្មតា។
នៅក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្វីល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
ស្តាប់ឲ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដ៏អស្ចារ្យមួយដើម្បីជួយស្តារអាណាចក្រឡើងវិញ
ដើម្បីគាំទ្ររដ្ឋ,
បន្ទាប់មក ចាង ម៉ូ
នឹងមិនស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
ក្រោកឡើង។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្រោកឡើង។
ចងចាំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយស្មោះត្រង់ និងទៀងត្រង់។
មិនអីទេ។
[វ៉ៃ ហួរ]
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងមួយដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
បេះដូងមនុស្ស,
តែងតែមានភាពងងឹតរបស់វា។
អ្នកមានវា។
ខ្ញុំក៏មានវាដែរ។
ប៉ុន្តែកុំខ្លាចអី។
មិនថាវាងងឹតប៉ុណ្ណាទេ ក៏វាក្លាយជាងងឹតដែរ
ដូចជាទន្លេ Cangshui នេះដែរ
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវតែជានិច្ច
កាន់ភ្លើងតែមួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ។
បន្តទៅមុខទៀត។
យក​នេះ។
ញ៉ាំវានៅតាមផ្លូវ។
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកនឹងទៅទីក្រុងឆាងអានដើម្បីធ្វើរឿងសំខាន់មួយ។
កុំពន្យារពេលវា។
ទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
ចិត្តខ្ញុំស្ងប់ហើយ។
យើងបែកគ្នានៅទីនេះ។
ទៅ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
លោកម្ចាស់។
[ប៉មហ្សួយហ្វេង]
លោក យ៉ាង។
ផ្លូវនេះ
ស្រាប់តែស្ងាត់ឈឹង។
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
អ្វីដែលយ៉ាន ហ្វេងសាន
មានគម្រោងពិភាក្សាជាមួយប្រជាជន Tiemo
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
បើអ្នកបង្កបញ្ហាឥឡូវនេះ
ចាប់ជំរិតអ្នកតំណាង Tiemo
ហើយមានរឿងមិននឹកស្មានដល់កើតឡើង
មិនមែនមានតែ Yan Fengshan ទេដែលនឹងមកតាមអ្នកនោះ។
សូម្បីតែឃាតករ Tiemo ក៏ដោយ
នឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងឆាងអាន
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អ្វីដែល Yan Fengshan ចង់ពិភាក្សាជាមួយប្រជាជន Tiemo
គឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យបញ្ជូនកងទ័ពនោះទេ
ដើម្បីវាយប្រហារកងទ័ព Baiwenhu ។
គាត់មានគម្រោងដោះដូរទឹកដីភាគខាងជើង
ត្រូវទេ?
ភាគខាងជើងគឺជាសក្ការៈរបស់ Xiao Wuyang។
វាពិបាកក្នុងការយកឈ្នះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱ្យវា
ដល់ប្រជាជន Tiemo
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដុតវាចោលដោយឥតប្រយោជន៍?
គ្រោងការណ៍របស់ Yan Fengshan នេះ
មិនពិបាកទាយទេ។
ចំពោះផែនការរបស់ខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នកតំណាង Tiemo ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំម្តង
មុនពេលគាត់ជួប Yan Fengshan។
បន្ទាប់ពីនោះ,
គាត់អាចត្រឡប់មកវិញដោយគ្មានរបួសទាំងស្រុង
ទៅខាង Yan Fengshan ។
អ្នកចង់ចរចាជាមួយបេសកជន Tiemo មែនទេ?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងតម្លៃបានទេ?
តាមធម្មជាតិខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ចេន ហ្ស៊ីយីង នៃកងទ័ពហ៊ូបិន
សូមស្វាគមន៍លោក Wuyin។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងពិតជាមកពីកងទ័ពហ៊ូបិនមែន។
អរគុណ។
បើគិតតាមម៉ោងវិញគឺ
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
អ្នក?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
បុរសម្នាក់ដែលរៀបចំផែនការ
ត្រូវតែបោះជំហានទៅមុខដោយខ្លួនឯង
ឬផ្សេងទៀត
តើអ្នកណានឹងដើរតាមគាត់?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
ថាអ្នកមិនចេះក្បាច់គុនអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានជីវិតដ៏រឹងរូស។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រូវស្លាប់នៅឡើយទេ។
ផ្លូវនេះមិនដូចធម្មតាទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
កំពុង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។
Genghui គឺនៅទីនេះ។
គ្មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​តូចតាច​ណា​អាច​ចូល​ជិត​បាន​ឡើយ។
លោកម្ចាស់។
ទាំងអស់គឺល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាត់បុរសៗ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកចោរទាំងនោះ។
កុំផ្ញើច្រើនពេក។
វាច្បាស់ណាស់ថាជាល្បិចកលមួយដើម្បីទាក់ទាញយើងឱ្យចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ/ចាស៎។
លោក Wuyin មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ទេ។
យកសេះពីរក្បាលចេញមក។
លោកម្ចាស់។
រទេះ​បាន​ខូច។
យើងគួរតែប្តូរទៅជិះសេះវិញ។
ល្អណាស់...
លែងគាត់ទៅ។
លែងគាត់ឥឡូវនេះ។
បើមិនចង់ឲ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកស្លាប់ទេ
បោះជំហានមួយឡែក។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ឈរចុះ។
ធ្លាក់មកវិញ។
ចេញពីផ្លូវ!
អ្នកពិតជាមិនមែនជាទាសករធម្មតាទេ។
ឲ្យតែលោកសហការ លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកសូម្បីតែបន្តិចឡើយ។
បុរសវ័យក្មេង,
តើច្រកចេញទៅផ្លូវណា?
តើអ្នកជាមនុស្ស Tiemo មែនទេ?
ដែកអាចម៍ផ្កាយពីអាសនៈ
នៃភ្នំ Shiluoman
ដែលទទួលបានតាមរយៈពិធីសាសនា
មានតែពួកអភិជន Tiemo ប៉ុណ្ណោះដែលពាក់។
ទោះបីជាអ្នកបានប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់របស់ជនជាតិហានក៏ដោយ
ដែក Meteor នៅលើទ្រូងរបស់អ្នក
គឺច្បាស់ពេកហើយ។
អ្នក​ដឹង​អំពី​អាសនៈ​របស់​ភ្នំ​ស៊ីលូម៉ាន។
តើអ្នកជាមនុស្ស Tiemo ដែរទេ?
ថ្មីៗនេះ ប្រជាជន Tiemo មិនសូវត្រូវបានស្វាគមន៍ទេ
នៅតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុងឆាងអាន។
ពន្យល់ពេលយើងដើរ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅសង្កាត់យ៉ានកាងបានទេ?
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ល្អ។
មានការល្បាតច្រើនពេកនៅពេលយប់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
អមដំណើរ​អភិជន Tiemo ម្នាក់​ចុះ​តាម​ផ្លូវ។
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅស្នាក់នៅមួយយប់។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅទីនោះពេលព្រឹកព្រលឹម។
បុរសវ័យក្មេង,
សម្រាប់តែមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកមិនល្អទេ។
ឆាងអានមានទំហំធំទូលាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅក្នុងផ្លូវរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
សម្រាប់ប្រជាជន Tiemo ក្នុងទីក្រុង Chang'an
មិនមានវិធីច្រើនដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតទេ។
ជាធម្មតា,
យើងលក់ទំនិញស្បែកបន្តិចបន្តួច
ដែលស្ទើរតែមិនអាចរក្សាជីវិតឱ្យបន្តទៅមុខបាន។
សម័យកាលឥឡូវមិនស្ងប់សោះ
ដូច្នេះយើងបានផ្លាស់មកទីនេះ។
យើងស្ទើរតែទៅដល់ទីនោះហើយ។
មក​ចុះ។
ក្បាលមានន័យថារីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងកិត្តិយស។
កន្ទុយមានន័យថាការសងបំណុល។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ាង ជូហាវ នៃកងទ័ពហ៊ូបិន។
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរលោក Wuyin។
កុំខ្លាចអីលោកម្ចាស់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាយ៉ាង ជូហាវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលេចឡើងពីកន្លែងណាបានទេ។
អ្នកណាក៏នឹងភ័យខ្លាចដែរ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ព្យាយាម​ចាប់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រោងការណ៍ដែលភ្ជាប់គ្នា។
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ស្នេហ៍នឹងវា។
លោកម្ចាស់
កន្លែងនេះប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅឆ្ងាយជាមុនសិន
បន្ទាប់មកបញ្ជូនមនុស្សឱ្យកម្ចាត់ពួកគេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេលវេលា។
ដើម្បីការពារអ្នកឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
លោកម្ចាស់ សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានយកកាំបិតមកទេ?
ទេ...
យ៉ាង ជូហាវ។
មក។
ជួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
មិនអីទេ។
ធ្ងន់​ណាស់។
[ដីកា]
ទេ។
ពេញមួយផ្លូវ អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រយ័ត្ន។
ឆាងអានពិតជាមិនសប្បាយចិត្តមែន។
អ្នកណាដែលអាចប្រឆាំងនឹងកងទ័ពហ៊ូបិនបាន...
តើគាត់មែនទេ?
វាមើលទៅដូចជា...
មែនហើយ វាត្រូវតែជាគាត់។
បុរសម្នាក់នេះ
ត្រូវបានកងទ័ព Huben ចង់បានអស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
លោក Wuyin
លើកនេះ
អ្នកបានធ្វើអំពើល្អយ៉ាងធំធេង។
ហ្គងហ្គី។
លោកម្ចាស់។
នេះ​ជា...
កុំនិយាយអ្វីទៀត។
ឲ្យ​ដាវ​មក​ខ្ញុំ។
ដោយសារគាត់ត្រូវបានកងទ័ពហ៊ូបិនចង់បាន
ខ្ញុំនឹងទាមទារគុណសម្បត្តិនេះជាមុនសិន។
លោកម្ចាស់ ចាំសិន។
លោកម្ចាស់
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ Liu Ziwen ។
គាត់មានទេពកោសល្យគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ការសម្លាប់គាត់គឺជាការខ្ជះខ្ជាយ។
នៅរស់ គាត់មានប្រយោជន៍ជាងសម្រាប់យើងទៅទៀត។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វេងសាន នៅតែចង់ជួបគាត់។
យ៉ាន ហ្វេងសាន មានការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគាត់
ហើយ​មាន​គេ​ចង់​បាន​គាត់​ទូទាំង​ទីក្រុង។
បន្ទាប់មកយកវាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យ Yan Fengshan។
មក។
លោកម្ចាស់ អ្នកពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
រទេះសេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសន្យា
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរំខានម្តងទៀតទេ។
សូមលោក។
ដឹកគាត់ទៅ។
បាទ/ចាស៎។
តើនេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃផែនការដែរឬទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះចប់
ភាគច្រើនខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ផែនការនេះនៅតែស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ចំពោះមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំរឿងនេះ
ដំបូង,
វាគឺសម្រាប់អ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ យ៉ាង ជូហាវ។
បំណុលចាស់ដែលគាត់ជំពាក់ត្រូវបានសងវិញហើយ។
គាត់មិនគួរត្រូវបានចោទប្រកាន់បន្ថែមទៀតទេ។
ដោយប្រើផែនការនេះ ស.
ខ្ញុំអាចឈ្នះគាត់បាន
មានពេលខ្លះដើម្បីផ្ដាច់ខ្លួនចេញពីយ៉ាន ហ្វេងសាន។
ទីពីរ,
វាគឺដោយសារតែ Ye Zheng។
ជំនាញ​ប្រយុទ្ធ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងផែនការទាំងមូល
អ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ទីបី,
[លិខិត]
ពេលកងទ័ពហ៊ូបិនចាប់ខ្ញុំ
អាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំកាន់
អាចទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ Yan Fengshan បានមួយរយៈ។
ហើយនោះ
នឹងជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងដើម្បីចរចា
ជាមួយ​នឹង​បេសកជន Tiemo។
អ្នកដែលនឹងចរចា
កំពុង​ដំណើរការ​រួច​ហើយ។
ផែនការនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់
[ខ្យល់រដូវផ្ការីក។ សត្វស្លាបយានមកដល់។]
[ផ្គរលាន់​បន្លឺឡើង។ ផ្លេកបន្ទោរ​ចាប់ផ្តើម។]
ប៉ុន្តែ​វា​ពិតជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា។
ការប្រឈមមុខនឹង Yan Fengshan ទល់មុខគ្នាគឺ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
កិច្ចប្រជុំដែលខ្ញុំរំពឹងទុកបំផុត។
♪ខ្យល់មិនដែលឈប់ឡើយ♪
♪តើការឈឺចាប់ប៉ុន្មានដែលវាខ្ចាត់ខ្ចាយទៅឥតប្រយោជន៍?♪
♪ភ្លៀងមិនដឹងពីភាពស្ងប់ស្ងាត់ទេ♪
♪តើស្នេហាត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទៅបើស្ថិតនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់?♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមកាំបិត និងស្រមោល♪
♪ខ្ញុំរស់នៅក្បែរជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪នៅក្នុងទេសភាពដែលគ្របដណ្ដប់ដោយផ្សែងនិងភ្លើង♪
♪ខ្ញុំអាចរស់នៅបានតែក្រោមឈ្មោះដែលលាក់កំបាំងមួយប៉ុណ្ណោះ♪
♪សូម្បីតែដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវតែធ្លាក់ចុះយ៉ាងស្រទន់ដែរ♪
♪បេះដូងមិនស្ងប់♪
♪តើ​វា​បន្សល់​ទុក​ការ​ស្អប់​ប៉ុន្មាន​ដែល​មិន​បញ្ចេញ​ឈ្មោះ?♪
♪ ក្តីស្រមៃនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ ♪
♪តើវាសនាចងភ្ជាប់ជីវិតប៉ុន្មាន?♪
♪ទ្រាំទ្រនឹងវាសនាគ្រួសារខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំអាចឈរបានតែរឹងមាំប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពាក្យ​សច្ចា​របស់​ខ្ញុំ​បន្លឺ​ឡើង​ជា​ការពិត♪
♪ដូច្នេះមនុស្សសាមញ្ញមិនចាំបាច់វង្វេងទេ♪
♪ខ្ញុំមានជំនឿលើវា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស♪
♪ដើម្បីកាត់ផ្តាច់អតីតកាល ដើម្បីចែកផ្លូវគ្នាក្នុងជីវិត♪
♪ឆ្លងកាត់រាប់ពាន់លី♪
♪អ្នកណាធ្វើឲ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួនដោយគ្មានពាក្យសម្ដី?♪
♪ខ្ញុំស្វែងរកកន្លែងជ្រកកោនជ្រៅនៅក្នុងភ្នំ♪
♪លេងហ្គេមដែលមានរយៈពេលដប់ឆ្នាំ♪
♪ទីបំផុតខ្ញុំក៏បោះជំហានចេញពីអាថ៌កំបាំងទាំងអស់♪
♪ឈរប្រឆាំងនឹងទាំងព្រះគុណ និងការត្អូញត្អែរ♪
♪ ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចសូម្បីតែបន្តិច ♪
♪តាមដងផ្លូវបុរាណ ខ្ញុំរុញសេះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយជិះចេញទៅ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកាត់ផ្តាច់អតីតកាល♪
♪ពេលថ្ងៃលិច ភ្លើងសញ្ញាបានរះឡើង♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចការបង្ហូរឈាមទេ♪
♪នៅក្នុងលោកមនុស្សលោកនេះ ខ្ញុំកាន់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដំណឹង​បាន​មក​ដល់​ខ្ញុំ​ពី​ឆាងអាន♪
♪នៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់ ហើយរៀបចំផែនការរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំធ្លាក់មកលើសត្រូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំទុក jianghu ចោល♪
♪ធ្វើដំណើរទៅកាន់ចុងបំផុតនៃផែនដី♪
♪បាត់ខ្លួនចូលទៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪